ليه الأسماك بتهرب مني كل ما اخرج واغني؟
بحاول بس مش قادر
أثبت إني مش غادر
مع أن أحلى ما فيا الضحكة
ليه بخوف مني الرنجة؟
أنا حزين ووحيد
حافضل بحزن شديد
لازم تغني غنوة سعيدة
معرفشي
آن الأوان تغني للدنيا لحن جديد!
تفتكري كده؟
قوم يلا فرفش إغسل أحزانك
وخلي ديلك يرقص قدامك
بنغمة سعيدة
ممممم ممكن!
نغمة جديدة!
في مملكتنا كل السمك هناك هيحب يصاحبك!
مش كله قوي يعني!
يلا اخرج من قوقعتك
واستمتع بالحياة
ده الكل هنا قدامك عاوزك تعوم معاه!
بجد؟
يلا قول باي باي للأحزان تلقى السعادة في كل مكان
أوكيه، أوكيه!
بإبتسامة مع حد جديد
هتشوف تأثيرها شديد
لازم تغني
لازم أغني!
غنوة سعيدة
غنوة سعيدة!
آن الأوان تغني للدنيا لحن جديد
لحن جديد!
قوم يلا فرفش، إغسل أحزانك
وخلي ديلك يرقص قدامك
بنغمة سعيدة
نغمة جديدة!
رائع! هاحضر شنطتي!